(Episodio 12) Lo siento.
Antes solo estaba bromeando.
Siempre tomamos precauciones.
¿Cómo podría estar embarazada?
¿verdad?
Además,
No quiero ser madre tan pronto.
Eso es lo que le gusta oír, ¿verdad?
Pero,
por qué,
en el momento en que lo dije,
¿Me dolía tanto el corazón?
cristina,
descansa bien.
No pienses demasiado.
no lo sé
qué tipo de respuesta esperaba de él.
La relación entre él y yo.
no puedo avanzar más,
gustarle, tal vez incluso amarlo.
Si realmente estuviera embarazada
y tuvo que considerar abortar al niño,
Nunca podría aceptarlo.
Ahora debería estar agradecido
que en realidad no estoy embarazada.
De lo contrario, no podría tomar una decisión.
Señorita Hall,
antes de que el señor Ward se fuera,
Me pidió que te preparara el desayuno.
Gracias.
Ah, por cierto,
También te dejó un paquete.
pidiéndole que lo abra personalmente.
¿Qué paquete?
¿Qué pasa, señorita Hall?
¡Nada! Adelante con tus cosas.
Bueno.
¿Envió estos?
por mi embarazo
o porque me lastimé?
Entonces, ¿cómo estuvo anoche?
Puedo decir que Jayden está realmente preocupado por
ti.
Solo usando pantuflas
Anoche bajó corriendo sólo para recogerte.
No sabes que hoy él...
Oh,
después de haber estado vagando afuera durante unos
días,
Finalmente decidiste volver al set.
¿Lo sabes gracias a ti?
¿Cuánto progreso se ha retrasado para la
tripulación?
Señorita Miller, tiene razón.
Esta vez fue mi culpa.
La próxima vez,
Haré todo lo posible para evitar la misma situación.
Kristine no tuvo ninguna escena estos últimos días.
Y ella se tomó unas vacaciones
habiendo obtenido el permiso del director.
¿Quién crees que eres?
¿Tiene usted derecho a hablar aquí?
¿Qué quieres decir?
No me refiero a nada.
Sólo dando una lección
¡A tu incompetente asistente!
Todo tiene reglas.
No lo hagas sólo porque alguien te apoye,
entonces vuelve a ser demasiado arrogante
y provocar a los mayores!